BARA IDÉSNACK : GRUPP NULL


Grundidé.
En liftarapp. I huvudsak skall lastbilschaufförer använda appen för att erbjuda liftning,
och privatpersoner kan använda appen för att efterfråga en skjuts. Privatpersoner kan med 
appens hjälp skriva in vart de vill åka och sedan se vilka lastbilar som är påväg dit(åt).

Vad gör man när man inte kör?
Lastbilschauffören: Väljer om hen vill plocka upp eventuella liftare, och vart hen skall åka någonstans.
Liftaren: Väljer om hen vill lifta, och vart hen vill åka någonstans. 

Vad kan man göra när man kör?
Lastbilschauffören: Kan acceptera eller avböja förfrågningar om att ta upp en liftare. Kan även avbryta 


Intressenter:
Volvo
Lastbilschaufförer
Liftare
Grupp NULL
Ev. andra utvecklare
Lastbilens ägare



